Me puedes ayudar con este desafio:
Misión: 
1. Crear la capa de modelos 
● Organiza los datos de tu aplicación en archivos JSON dentro de una carpeta 
llamada data. 
● Migra los datos simulados que estaban en los servicios hacia estos archivos. 
● Asegúrate de que la estructura de los archivos JSON sea clara y 
representativa de la información que manejas. 
● Crea archivos para los modelos de tu aplicación y crea los métodos 
necesarios para interactuar con los JSON de datos. 


2. Modificar los servicios para interactuar con los modelos 
● Ajusta la capa de servicios para que en lugar de devolver datos directamente 
desde el código lo haga utilizando los métodos creados en los modelos. 
● Asegúrate que los controladores sigan obteniendo los datos correctamente 
desde los servicios.

TAREAS

Crea la carpeta mi-app y copia la estructura y archivos.

Instala dependencias:

bash
npm init -y
npm install express body-parser

Ejecuta el servidor:

bash

node app.js

Prueba con Postman o curl:

GET http://localhost:3000/users → lista todos los usuarios.

GET http://localhost:3000/users/1 → obtiene usuario por ID.

POST http://localhost:3000/users con body JSON:

json
{
  "name": "Carlos Gómez",
  "email": "carlos@example.com"
}